Как накладывается давящая повязка на рану? Первое, что идёт на неё, это марля. Марля это то, что
удерживает тромбоциты и формирует тромбы прямо на месте ранения, то есть таким образом помогая
перекрывать кровотечение. Элемент давления непосредственно на саму рану. Это может быть бинт,
это может быть та же самая салфетка, футболка, шапочка. И после этого идёт фиксация всё это дело
с помощью эластичного бинта. Напомню, коллеги, эластичного бинта. Именно эластичный бинт
перекрывает кровотечение, потому что мы можем вот так аккуратно и сильно его поджать, прижав
повреждённый сосуд непосредственно к самому, к самой ране. Не забывайте о том, что если повязка
пропиталась кровью, если она не держит, некачественно фиксирует и кровь продолжает течь, мы,
не снимая старую повязку, сверху накладываем ещё элемент давления и снова фиксируем его или же
бинтом, или пластырем, или скотчем.